Uma clínica oferece diversos serviços de saúde, desde atendimento médico, exames laboratoriais e de imagem, aconselhamento nutricional, entre outros procedimentos. Recentemente houve uma mudança na administração da clínica e os novos gestores decidiram reformular todas as soluções de tecnologia da empresa a fim de melhorar a experiência dos pacientes. Para isso, a clínica contratou a empresa onde você trabalha para desenvolver as soluções a seguir:

Projeto 01 - Uma landing page estática apresentando as principais informações da clínica, bem como seus principais serviços.

Partes obrigatórias do site:
Título (nome da aba); OK
Imagens de produtos/serviços (mínimo 2 imagens); OK
Descrição do produtos/serviços; OK
Equipe fictícia da clínica com fotos e cargos (mínimo 3 imagens); OK
Uso de pelo menos 2 níveis de cabeçalho; OK
Formulário estático de inscrição para saber mais a empresa (Nome, e-mail, cidade e estado) - sem processamento depois do submit. OK